I promised to be with you forever, [Previously]
Nangako akong makakasama kita magpakailanman, [Dati]
to always take care of you, and to protect you.
para lagi kang alagaan, at protektahan ka.
Surasak and Wut were both murdered by Pheem.
Sina Surasak at Wut ay parehong pinatay ni Pheem.
Do you still think Pheem is a good person?
Sa tingin mo ba ay mabuting tao pa rin si Pheem?
-Help! I don't want to die yet! -What are you doing?
-Tulong! ayoko pang mamatay! -Anong ginagawa mo?
Than.
Kaysa.
[The Wicked Game]
[Ang Masamang Laro]
Please hear me out. I can explain everything.
Pakinggan mo ako. Kaya kong ipaliwanag ang lahat.
What are you trying to explain, Pheem?
Ano ang sinusubukan mong ipaliwanag, Pheem?
Are you going to start with why you had my shop smashed?
Sisimulan mo ba kung bakit mo nasira ang tindahan ko?
You know that?
Alam mo yun?
Yes.
Oo.
I know that.
alam ko yun.
I know you planned it, so you could use me to eliminate Chet.
Alam kong pinlano mo ito, para magamit mo ako para alisin si Chet.
I can forgive you for that.
Mapapatawad kita dahil diyan.
But I can't forgive you...
Pero hindi kita mapapatawad...
for all the killings!
para sa lahat ng mga pagpatay!
I didn't kill anyone, Than.
Wala akong pinatay, Than.
Senator Surasak was murdered by Risa.
Si Senator Surasak ay pinatay ni Risa.
As for Jason,
Para kay Jason,
his misfortune was caused by that crazy guy who hated him.
ang kasawian niya ay dulot ng baliw na iyon na kinasusuklaman siya.
Pheem! What about this video then, Pheem?
Pheeem! Paano naman ang video na ito, Pheeem?
You're with Wut in this video.
Kasama mo si Wut sa video na ito.
How are you going to explain it?
Paano mo ito ipapaliwanag?
I did meet with Wut, Than.
Nakipagkita nga ako kay Wut, Than.
I admit it.
inaamin ko.
But all I did was hand him over to my dad.
Pero ang ginawa ko lang ay ibigay siya sa tatay ko.
It didn't occur to me that my dad would kill him.
Hindi sumagi sa isip ko na papatayin siya ng tatay ko.
Was that so?
Ganoon ba?
Then what are you going to do next?
Tapos ano ang susunod mong gagawin?
Are you asking me to report my own father to the police?
Hinihiling mo ba na isumbong ko ang sarili kong ama sa pulis?
I know you can't bring yourself to do it.
Alam kong hindi mo kayang gawin ang sarili mo.
I'll do it instead.
Ako na lang ang gagawa.
What are you going to do?
Ano ang gagawin mo?
Than!
Kaysa!
If you release the evidence, the reputation of Thanavej will be ruined.
Kung ilalabas mo ang ebidensya, masisira ang reputasyon ni Thanavej.
Then my dad and I will lose everything, Than!
Tapos mawawala sa amin ni papa ang lahat, Than!
Wrongdoers must be punished, Pheem.
Ang mga gumagawa ng masama ay dapat parusahan, Pheem.
Are you insane?
Baliw ka ba?
Wake up from your dream, Than!
Gumising ka na sa panaginip mo, Than!
You think you're a hero now?
Sa tingin mo isa kang bayani ngayon?
It's time you grew up and opened your eyes to reality.
Oras na para lumaki ka at imulat mo ang iyong mga mata sa realidad.
The world is not as fair as you think.
Ang mundo ay hindi patas tulad ng iniisip mo.
There are tens of thousands of bad people.
Mayroong libu-libong masasamang tao.
Even if you can take down one of them, like my father,
Kahit na maaari mong alisin ang isa sa kanila, tulad ng aking ama,
the world won't become better, Than. Villains will be evil all the same.
ang mundo ay hindi magiging mas mahusay, Kaysa. Magiging masama ang mga kontrabida.
If everyone holds that thought of yours,
Kung hawak ng lahat ang iyong iniisip,
will there still be hope in this world?
may pag-asa pa kaya sa mundong ito?
I know there are many bad people.
Alam kong maraming masasamang tao.
But giving in
Pero sumusuko
is equal to taking their side.
ay katumbas ng pagkuha sa kanilang panig.
That's why you must gain power.
Iyon ang dahilan kung bakit kailangan mong makakuha ng kapangyarihan.
You have to stand above those people.
Kailangan mong tumayo sa itaas ng mga taong iyon.
Have you forgotten you were framed by Chet and others
Nakalimutan mo na bang na-frame ka ni Chet at ng iba pa
till you completely lost when you were a cop?
hanggang sa tuluyan kang nawala noong pulis ka?
Why can't you remember? Why haven't you learned a lesson from it?
Bakit hindi mo maalala? Bakit wala kang aral dito?
Do you want to be a loser forever, Than?
Gusto mo bang maging loser forever, Than?
Hmm?
Hmm?
Than.
Kaysa.
Than!
Kaysa!
I'm sorry. I didn't mean to lash out at you.
pasensya na po. Hindi ko sinasadyang magalit sayo.
I promise I'll change. Can we start all over again?
Pangako magbabago ako. Maaari ba tayong magsimulang muli?
You want a fresh start?
Gusto mo ng bagong simula?
Then go with me
Tapos samahan mo ako
to uncover the truth of Wut's death.
upang matuklasan ang katotohanan ng pagkamatay ni Wut.
Than!
Kaysa!
We can't do this, Than.
Hindi natin ito magagawa, Than.
It took me enormous effort to finally come this far.
Kinailangan ko ng napakalaking pagsisikap upang sa wakas ay makarating sa ganito.
Then we have nothing left to talk about, Pheem.
Tapos wala na tayong dapat pag-usapan, Pheem.
Let go of me.
Bitawan mo ako.
Than, have you forgotten your promise?
Tsaka, nakalimutan mo na ba yung pangako mo?
Let go.
Hayaan mo na.
Don't you remember the vows we made in the amusement park, when we were kids?
Hindi mo ba naaalala ang mga panata natin sa amusement park, noong mga bata pa tayo?
Shouldn't you be the Thunder Man
Hindi ba dapat ikaw ang Thunder Man
who'll always take care of me and protect me?
sino ang laging mag-aalaga at magpoprotekta sa akin?
I once promised a boy
Minsan nangako ako sa isang lalaki
that I'd never desert him.
na hinding hindi ko siya iiwan.
But now, that boy is nowhere to be found.
Ngunit ngayon, ang batang iyon ay wala nang mahanap.
He has become a complete stranger to me.
Siya ay naging ganap na estranghero sa akin.
I'll shoot you once you leave.
Babarilin kita pag-alis mo.
[Operating Room]
[Operating Room]
Pheem.
Phew.
Pheem, what happened? Who shot him?
Pheem, anong nangyari? Sino ang bumaril sa kanya?
Did Chet do this?
Ginawa ba ito ni Chet?
Wait.
Teka.
Chet has gone to Da Nang. Did your father do this?
Pumunta na si Chet sa Da Nang. Ginawa ba ito ng iyong ama?
Pheem!
Phew!
Pheem, did your father do this?
Pheem, ginawa ba ito ng iyong ama?
You did it?
Ginawa mo?
Why would you do this to Than?
Bakit mo gagawin ito kay Than?
I'll shoot you once you leave.
Babarilin kita pag-alis mo.
Than!
Kaysa!
Than, I'm sorry.
Kaysa, pasensya na.
[Operating Room]
[Operating Room]
How is he, Doctor?
Kumusta siya, Doktor?
The bullet didn't hit any vital parts. It has been removed.
Ang bala ay hindi tumama sa anumang mahahalagang bahagi. Ito ay tinanggal.
The patient is fine now.
Maayos na ang pasyente ngayon.
Thank you, Doctor.
Salamat, Doktor.
[Thanavej Hospital]
[Ospital ng Thanavej]
Slowly, Than.
Dahan-dahan lang, Than.
Than...
Kaysa...
Does your wound still hurt?
Masakit pa ba ang sugat mo?
Where is the evidence?
Nasaan ang ebidensya?
I've thrown it away.
Tinapon ko na.
Than...
Kaysa...
I'm sorry.
pasensya na po.
I was just trying to stop you. I didn't mean to hurt you.
Sinubukan lang kitang pigilan. Hindi ko sinasadyang saktan ka.
I never wanted to injure you.
Hindi ko ginustong saktan ka.
It was untrue.
Ito ay hindi totoo.
You already killed me.
Pinatay mo na ako.
That night,
Nang gabing iyon,
we were forever parted by your attempt to kill me.
tuluyan na tayong naghiwalay sa pagtatangka mong patayin ako.
No, Than.
Hindi, Than.
I'm sorry.
pasensya na po.
I won't hurt you anymore from now on.
Hindi na kita sasaktan simula ngayon.
I'll take care of you. I'll be with you.
Aalagaan kita. Sasamahan kita.
I won't let you leave me.
Hindi ko hahayaang iwan mo ako.
I bought some orange juice from that place you like.
Bumili ako ng orange juice sa lugar na gusto mo.
It's time to take medicine.
Oras na para uminom ng gamot.
Here you are.
Dito ka na.
Nurse.
Nars.
Yes?
Oo?
Please throw away the flowers and the orange juice for me.
Pakitapon sa akin ang mga bulaklak at ang orange juice.
Uh...
Uh...
I'll leave the orange juice here, Than.
Iiwan ko yung orange juice dito, Than.
♪ I once thought what between you and me ♪
♪ Naisip ko minsan kung ano ang pagitan mo sa akin ♪
♪ Was a meaningful love ♪
♪ Isang makabuluhang pag-ibig ♪
♪ I thought my heart would never ♪
♪ Akala ko hindi na ♪ ang puso ko
♪ Ache for you ♪
♪ Sakit para sa iyo ♪
♪ Today, I've finally realized ♪
♪ Ngayon, sa wakas natanto ko na ♪
♪ The love I thought I had was just an empty promise of yours ♪
♪ Ang pag-ibig na akala ko ay isang walang laman na pangako mo ♪
♪ My heart hurts but I haven't learned my lesson ♪
♪ Sumasakit ang puso ko ngunit hindi ko natutunan ang aking leksyon ♪
♪ I still love you wholeheartedly ♪
♪ Mahal pa rin kita ng buong puso ♪
♪ My heart is telling, but I don't want to listen ♪
♪ Sinasabi ng puso ko, pero ayaw kong makinig ♪
♪ Almost suffocated by that torture ♪
♪ Halos malagutan ng hininga sa pagpapahirap na iyon ♪
♪ You tricked me into loving you ♪
♪ Niloko mo ako para mahalin ka ♪
♪ Yet you left after I started trusting ♪
♪ Ngunit umalis ka pagkatapos kong magtiwala ♪
♪ You don't love me ♪
♪ Hindi mo ako mahal ♪
♪ Today my heart's completely broken ♪
♪ Ngayon ang puso ko ay ganap na nadurog ♪
♪ You left me to die alone ♪
♪ Iniwan mo akong mamatay mag-isa ♪
[Thanavej Hospital]
[Ospital ng Thanavej]
Ms. Risa.
Ms. Risa.
[Impatient Medical Records]
[Thanavej Hospital] [Impatient Medical Records]
Than got shot?
Kaysa nabaril?
Yes.
Oo.
Last night, the ambulance brought him over from Mr. Pheem's apartment.
Kagabi, dinala siya ng ambulansya mula sa apartment ni Mr. Pheem.
As for Than's medical records,
Tulad ng para sa mga talaang medikal ni Than,
Mr. Pheem ordered them to be kept secret.
Inutusan sila ni Mr. Pheem na ilihim.
Neither we nor Chet went after Than.
Hindi namin sinundan ni Chet si Than.
What's the matter?
Ano ang problema?
Pheem's bodyguard was shot.
Binaril ang bodyguard ni Pheem.
Who did it?
Sino ang gumawa nito?
I have no idea.
Wala akong ideya.
But he was sent to the hospital from Pheem's apartment.
Ngunit ipinadala siya sa ospital mula sa apartment ni Pheem.
Also, Pheem is hiding the facts from everyone.
Gayundin, itinatago ni Pheem ang mga katotohanan mula sa lahat.
Than is no ordinary bodyguard.
Kaysa sa hindi ordinaryong bodyguard.
He used to be a police officer,
Dati siyang pulis,
who knew about Chet's involvement in the Fentanyl case.
na nakakaalam tungkol sa pagkakasangkot ni Chet sa kaso ng Fentanyl.
That was why Chet had him dismissed from the police force.
Kaya naman pinaalis siya ni Chet sa puwersa ng pulisya.
And then?
At pagkatapos?
Previously, he attempted to reveal Chet's evildoing.
Dati, sinubukan niyang ibunyag ang kasamaan ni Chet.
As far as I know, Than is a man of unyielding pride.
Sa pagkakaalam ko, si Than ay isang lalaking walang tigil sa pagmamalaki.
He agreed to assist Pheem
Pumayag siyang tulungan si Pheem
simply because Pheem promised to help him clear his name.
dahil lang nangako si Pheem na tutulungan siyang linisin ang kanyang pangalan.
What does Than know?
Anong alam ni Than?
Everything.
Lahat.
I think he got shot due to a dispute between him and Pheem.
Nabaril yata siya dahil sa alitan nila ni Pheem.
The shooter was most likely Pheem.
Ang bumaril ay malamang na si Pheem.
If Pheem had meant to kill him,
Kung sinadya ni Pheem na patayin siya,
why would he have brought him over for medical aid?
bakit niya siya dinala para sa tulong medikal?
Their relationship goes beyond employer and employee.
Ang kanilang relasyon ay higit pa sa employer at empleyado.
The fact that Pheem keeps Than around is the best proof, Dad.
Ang katotohanan na pinananatili ni Pheem si Than ay ang pinakamagandang patunay, Tatay.
Pheem is not competent enough to take over Thanavej from you.
Hindi sapat ang kakayahan ni Pheem para kunin si Thanavej mula sa iyo.
Go away, Pheem.
Umalis ka na Pheem.
I have nothing to say to you.
Wala akong masabi sayo.
It's me.
Ako ito.
Mr. Thanet.
Mr. Thanet.
I heard you were unwell,
Narinig kong masama ka,
so I came for a visit.
kaya pumunta ako para bisitahin.
How are you? What happened?
kamusta ka na? Anong nangyari?
Hmm?
Hmm?
How did you end up like this?
Paano ka naging ganito?
I didn't expect you to care so much about the life of a lowly employee like me.
Hindi ko akalain na sobrang pakialam mo sa buhay ng isang hamak na empleyadong tulad ko.
If you were just an ordinary bodyguard,
Kung ordinaryong bodyguard ka lang,
Pheem wouldn't keep you close to him.
Hindi ka gagawing malapit ni Pheem sa kanya.
I bet...
taya ko...
you know much about Pheem, right?
marami kang alam tungkol kay Pheem, di ba?
You used to be a cop, didn't you?
Dati kang pulis, di ba?
Hmm?
Hmm?
Humph.
Humph.
You had to adapt to many things when you started working with Pheem, huh?
Kailangan mong umangkop sa maraming bagay noong nagsimula kang magtrabaho kasama si Pheem, ha?
Have you settled in yet?
Nakaayos ka na ba?
Not really.
Hindi naman.
A cop's mindset has become second nature to me.
Ang mindset ng isang pulis ay naging pangalawang kalikasan sa akin.
Hmm.
Hmm.
I find it abhorrent, when I see people violate the law.
Sa tingin ko ay kasuklam-suklam, kapag nakikita ko ang mga tao na lumalabag sa batas.
I'd like to do something about it.
May gusto sana akong gawin tungkol dito.
Hmm.
Hmm.
If Pheem were the offender,
Kung si Pheem ang nagkasala,
you'd still have the guts to interfere?
magkakaroon ka pa ba ng lakas ng loob na makialam?
Not only Pheem, Mr. Thanet.
Hindi lang si Pheem, si Mr. Thanet.
I'd even be gutsy enough to fight you, if you committed crimes.
I'd even be gutsy enough to fight you, kung nakagawa ka ng mga krimen.
Good.
Mabuti.
How brave of you.
Ang tapang mo.
Now, this is fun.
Ngayon, ito ay masaya.
Get well soon.
Magpagaling ka agad.
Mrs. Nit.
Ginang Nit.
Can you put in a word for me with Than?
Maaari mo bang ilagay sa isang salita para sa akin sa Than?
What else is there to say, Pheem? We've made it all clear.
Ano pa ang masasabi, Pheem? Nilinaw na namin ang lahat.
Just tell him to understand what I did.
Sabihin mo lang na intindihin niya ang ginawa ko.
How is he supposed to understand that? You shot him.
Paano niya maiintindihan iyon? Binaril mo siya.
I know, Auntie.
Alam ko, Auntie.
But can you just do me a favor?
Pero pwede bang bigyan mo lang ako ng favor?
Can you, Mrs. Nit?
Pwede ba, Mrs. Nit?
I hope for Than to forgive me
Sana mapatawad ako ni than
and to give me a second chance.
at bigyan ako ng pangalawang pagkakataon.
I won't hurt him again.
Hindi ko na siya sasaktan.
[Wellness Center]
[Wellness Center]
Ha-ha.
Haha.
This is Thanavej's new core project.
Ito ang bagong pangunahing proyekto ni Thanavej.
It's also the future of our empire.
Ito rin ang kinabukasan ng ating imperyo.
I'll do the best I can, Dad.
Gagawin ko ang lahat ng aking makakaya, Tatay.
I believe you'll reach great heights.
Naniniwala ako na maaabot mo ang mataas na taas.
I heard
narinig ko
your bodyguard got shot, didn't he?
binaril ang bodyguard mo di ba?
Dad owns this hospital. He's certainly entitled to know everything here.
Pagmamay-ari ni Papa ang ospital na ito. Tiyak na may karapatan siyang malaman ang lahat dito.
It doesn't matter how I found it out.
Hindi mahalaga kung paano ko ito nalaman.
The important thing
Ang importante
is to figure out what exactly happened to your bodyguard.
ay upang malaman kung ano ang eksaktong nangyari sa iyong bodyguard.
It was just a small accident, Dad.
Maliit na aksidente lang iyon, Dad.
Than was the guy who stood by your side
Kaysa sa lalaking nakatayo sa tabi mo
and helped you when you fought your brother, right?
at tinulungan ka nung inaway mo yung kapatid mo diba?
He seems to know many affairs of our hospital.
Mukhang marami siyang alam na pangyayari sa ospital namin.
Actually, he doesn't know much.
Actually, wala pa siyang masyadong alam.
Dad, don't worry.
Tatay, huwag kang mag-alala.
I can have him under control.
Kaya ko siyang kontrolin.
Pheem.
Phew.
Sometimes, love makes us weak.
Minsan, ang pag-ibig ang nagpapahina sa atin.
But the successor to Thanavej
Ngunit ang kahalili kay Thanavej
must not be weak.
hindi dapat mahina.
I know it has cost you a lot to finally come this far.
Alam kong malaki ang gastos mo para sa wakas ay makarating dito.
And this is the last step.
At ito ang huling hakbang.
It's the ultimate test where you prove
Ito ang pinakahuling pagsubok kung saan mo patunayan
whether you deserve to be the successor or not.
kung karapat-dapat kang maging kapalit o hindi.
You know what I mean, right?
Alam mo naman ang ibig kong sabihin diba?
Yes, I do, Dad.
Oo, alam ko, Tatay.
Good.
Mabuti.
Danai.
Danes.
You'll follow up on this matter about Pheem.
Susundan mo ang bagay na ito tungkol kay Pheem.
Keep me updated on every detail.
Panatilihin akong updated sa bawat detalye.
Yes, Chairman.
Oo, Chairman.
I need your help.
Kailangan ko ng tulong mo.
Mr. Pheem, our men are ready.
Mr. Pheem, handa na ang ating mga tauhan.
Tell the security to close all entrances and exits!
Sabihin sa security na isara ang lahat ng pasukan at labasan!
Yes.
Oo.
Split up and search. Move!
Hatiin at hanapin. Ilipat!
You two go this way.
Pumunta kayong dalawa dito.
The rest of you, come with me.
Iyong iba, sumama sa akin.
Are you going to kill me?
Papatayin mo ba ako?
It isn't my task to kill you.
Hindi ko gawain ang patayin ka.
But you're good, for guessing it right.
Pero magaling ka, tama ang hula mo.
What do you mean?
Anong ibig mong sabihin?
Mr. Thanet requested Mr. Pheem to end your life.
Hiniling ni Mr. Thanet kay Mr. Pheem na wakasan ang iyong buhay.
Why should I believe you?
Bakit ako maniniwala sayo?
I don't care if you believe me or not.
Wala akong pakialam kung maniwala ka sa akin o hindi.
Where is the surveillance room?
Nasaan ang surveillance room?
That way.
sa ganoong paraan.
Zoom in on that room.
Mag-zoom in sa kwartong iyon.
Okay.
Okay.
[Laundry]
[Labada]
Freeze!
I-freeze!
Let me take you to Mr. Pheem.
Hayaan mong dalhin kita kay Mr. Pheem.
Hey!
Hoy!
Why do you have to do this the rough way?
Bakit kailangan mong gawin ito sa magaspang na paraan?
Be a good boy and come with me.
Maging mabuting bata ka at sumama ka sa akin.
Go get the car.
Kunin mo na ang kotse.
Guard the intersection.
Bantayan ang intersection.
But...
Pero...
Dad told you to assist me.
Sabi ni papa tulungan mo ako.
If someone comes and sees us, all will be ruined.
Kung may dumating at makakita sa atin, lahat ay masisira.
-But Chairman asked me to... -Just go!
-Ngunit pinakiusapan ako ni Chairman na... -Just go!
I'm sorry, Than.
Sorry, Than.
Eventually...
Sa bandang huli...
you still chose Thanavej
pinili mo pa rin si Thanavej
over my life.
sa aking buhay.
Than...
Kaysa...
Say no more.
Huwag nang sabihin pa.
I guess this is the end.
Ito na yata ang katapusan.
I used to think
Akala ko dati
people could be changed,
maaaring magbago ang mga tao,
and that everyone could turn over a new leaf.
at na ang lahat ay makapagbukas ng bagong dahon.
But now I understand.
Pero ngayon naiintindihan ko na.
You're an exception.
Ikaw ay isang exception.
Your heart is shrouded in sheer darkness.
Ang iyong puso ay nababalot ng lubos na kadiliman.
You've hit a point of no return, Pheem.
Naabot mo na ang point of no return, Pheem.
Hurry up, Mr. Pheem!
Bilisan mo, Mr. Pheem!
I wish you
sana ikaw
happiness on the path
kaligayahan sa landas
of your choice.
ng iyong pinili.
What's your name?
ano pangalan mo
Just call me "Thunder Man."
Tawagin mo na lang akong "Thunder Man."
Biu!
Biu!
Can you be my playdate forever?
Pwede ba kitang maging playdate forever?
Of course. I'll go wherever you go.
Syempre. Pupunta ako saan ka man pumunta.
You promise?
Pangako mo?
I promise.
pangako ko.
Yes, Chairman.
Oo, Chairman.
Mr. Pheem has got Than out of the way.
Inalis ni Mr. Pheem si Than.
Got it.
Nakuha ko.
Thanavej Hospital is entering a new era.
Ang Thanavej Hospital ay pumapasok sa isang bagong panahon.
This era requires us to have strong management skills
Ang panahong ito ay nangangailangan sa atin na magkaroon ng malakas na kasanayan sa pamamahala
and the awareness to serve patients with all our hearts.
at ang kamalayan na maglingkod sa mga pasyente nang buong puso.
Today, as the executive chairman of the board of directors,
Ngayon, bilang executive chairman ng board of directors,
I'm appointing
nag-appoint ako
Mr. Pheem Yotsinphaisan
G. Pheem Yotsinphaisan
to be the deputy chief operating officer.
upang maging deputy chief operating officer.
This decision takes effect today.
Ang desisyong ito ay magkakabisa ngayon.
[Congratulations to Mr. Pheem Yotsinphaisan]
[Binabati kita kay G. Pheem Yotsinphaisan]
Thank you all for your trust.
Salamat sa inyong lahat sa inyong tiwala.
[Our new deputy chief operating officer]
[Ang aming bagong deputy chief operating officer]
I'll do my best to do this job well.
Gagawin ko ang lahat para magawa ko nang maayos ang trabahong ito.
[Thailand's Health Vision] [Connecting with the World]
[Thailand's Health Vision] [Connecting with the World]
Thank you.
salamat po.
This is Mr. Pheem Yotsinphaisan.
Ito si G. Pheem Yotsinphaisan.
How do you feel as the youngest executive of Thanavej, Mr. Pheem?
Ano ang pakiramdam mo bilang pinakabatang executive ng Thanavej, Mr. Pheem?
I'm grateful for this opportunity.
Nagpapasalamat ako sa pagkakataong ito.
I'd like to thank the shareholders for giving me this chance.
Gusto kong pasalamatan ang mga shareholder sa pagbibigay sa akin ng pagkakataong ito.
Let's hold hands.
Magkahawak kamay tayo.
Hello?
Hello?
I've done what you asked me to do.
Nagawa ko na ang ipinagagawa mo sa akin.
Thank you.
salamat po.
No need to contact me again.
Hindi na kailangang makipag-ugnayan muli sa akin.
You've got everything you dreamed of.
Nakuha mo na lahat ng pinangarap mo.
I hope you're happy with the path you've chosen.
Sana maging masaya ka sa landas na pinili mo.
Take care.
Mag-ingat ka.
This is not like me at all. I look much better than this.
Ito ay hindi katulad ko. Mas maganda ako dito.
How it is not like you, Than?
Paanong hindi ito katulad mo, Than?
I specifically asked the shop to customize it.
Partikular kong hiniling sa shop na i-customize ito.
I meant for it to have a dinosaur's body and your face on the head.
Sinadya kong magkaroon ito ng katawan ng dinosaur at ang mukha mo sa ulo.
If you don't want it, I'll donate it.
Kung ayaw mo, ibibigay ko.
Hey...
hoy...
Oh, you...
Oh, ikaw...
Just because I said it didn't look like me doesn't mean I don't want it.
Dahil lang sa sinabi kong parang hindi ako ay nangangahulugang ayaw ko na.
Thank you.
salamat po.
Than.
Kaysa.
What?
ano?
I'm scared sometimes.
Natatakot ako minsan.
I fear that you'll get tired of me.
Natatakot ako na baka mapagod ka sa akin.
What makes you think so?
Ano kaya ang iniisip mo?
That I'm a willful,
Na ako ay isang kusa,
heartless,
walang puso,
and cunning man.
at tusong tao.
Hmm. That's true.
Hmm. totoo yan.
Just the thought of it already tires me out.
Ang isipin pa lang ay napapagod na ako.
But you're not boring at all.
Pero hindi ka naman boring.
I'll never get tired of you.
Hinding hindi ako magsasawa sayo.
Hmm?
Hmm?
Hmm.
Hmm.
You promise?
Pangako mo?
Yes.
Oo.
But you're not boring at all. I'll never get tired of you.
Pero hindi ka naman boring. Hinding hindi ako magsasawa sayo.
Hmm?
Hmm?
You little weasel, huh.
Ikaw munting weasel, huh.
You recorded it in secret.
Ni-record mo ito ng palihim.
That way, I could obtain proof.
Sa ganoong paraan, makakakuha ako ng patunay.
Can't I keep it for myself?
Hindi ko ba kayang itago para sa sarili ko?
Let me show you how to properly obtain proof.
Hayaan akong ipakita sa iyo kung paano makakuha ng wastong patunay.
What are you doing?
anong ginagawa mo
♪ I love you more than I can tell ♪
♪ Mahal kita higit pa sa masasabi ko ♪
♪ You're the other half of my life ♪
♪ Ikaw ang kalahati ng buhay ko ♪
♪ I spent a lifetime ♪
♪ Buong buhay ko ♪
♪ Searching and waiting for you ♪
♪ Hinahanap at hinihintay ka ♪
♪ I've finally come to realize ♪
♪ Sa wakas napagtanto ko na ♪
♪ You're my everything and all my heart yearns for ♪
♪ Ikaw ang lahat at hinahangad ng buong puso ko ♪
♪ From now on, every breath of mine belongs to Pheem ♪
♪ Mula ngayon, ang bawat hininga ko ay kay Pheem ♪
I love Pheem.
Mahal ko si Pheem.
I love you too.
mahal din kita.
♪ From now on, every breath of mine belongs to Pheem ♪
♪ Mula ngayon, ang bawat hininga ko ay kay Pheem ♪
"I love Pheem."
"Mahal ko si Pheem."
"I love you too."
"Mahal din kita."
I'm sorry.
pasensya na po.
[Da Nang, Vietnam]
[Da Nang, Vietnam]
[One News]
[Isang Balita]
Mr. Pheem Yotsinphaisan is appointed to be
Si G. Pheem Yotsinphaisan ay hinirang na maging
the deputy chief operating officer of Thanavej Hospital.
ang deputy chief operating officer ng Thanavej Hospital.
Pheem.
Phew.
Pheem!
Phew!
Pheem, you piece of trash!
Pheem, basura ka!
You took away everything I had!
Kinuha mo lahat ng meron ako!
Mr. Chet, you haven't eaten anything since morning.
Mr. Chet, wala ka pang kinakain simula umaga.
Please eat something.
Mangyaring kumain ng isang bagay.
Do you want to go back to Bangkok?
Gusto mo bang bumalik sa Bangkok?
Are you planning to go back?
May balak ka bang bumalik?
Who am I to go back there?
Sino ba naman ako para bumalik doon?
I've lost everything.
Nawala ko ang lahat.
But you... you have your friends and family.
Ngunit ikaw... mayroon kang mga kaibigan at pamilya.
You should go back.
Dapat kang bumalik.
I don't.
hindi ko.
Even if I do, I'd still stick with you.
Kahit gawin ko, mananatili pa rin ako sa iyo.
How stupid of you.
Gaano ka katanga.
Eat with me.
Samahan mo akong kumain.
Oh, hello, sir.
Oh, hello, sir.
Hello.
Hello.
What was this meeting for?
Para saan ang pagpupulong na ito?
You go make arrangements.
Umayos ka na.
Wait, Pheem.
Maghintay, Pheem.
I need a word with you.
Kailangan ko ng isang salita sa iyo.
What on earth was that meeting for?
Para saan ang pagpupulong na iyon?
There happened to be new progress on the Wellness Center Project.
Nagkaroon ng bagong progreso sa Wellness Center Project.
Then why did no one tell me that? I'm working on the project too.
Saka bakit walang nagsabi sa akin niyan? Gumagawa din ako ng project.
Dad only asked you to liaise between Jason and the hospital.
Pinakiusapan ka lang ni Dad na makipag-ugnayan sa pagitan ni Jason at ng ospital.
Now that Jason is dead, your job is all done.
Ngayong patay na si Jason, tapos na ang trabaho mo.
What's so hard to understand?
Ano ang mahirap intindihin?
Hold on.
Maghintay ka.
We just eliminated Chet. Have you already betrayed me?
Tinanggal lang namin si Chet. Pinagtaksilan mo na ba ako?
Who has betrayed whom?
Sino ang nagtaksil kanino?
I know you told Dad what happened between me and Than.
Alam kong sinabi mo kay Dad ang nangyari sa pagitan namin ni Than.
You even provoked Dad, saying that Than was a threat to Thanavej.
Pinilit mo pa si Tatay, sinasabing banta si Than kay Thanavej.
All I did was in the best interest of Thanavej.
Ang ginawa ko lang ay para sa ikabubuti ni Thanavej.
I just didn't expect you'd be so cruel as to kill Than.
Hindi ko lang akalain na magiging malupit ka para patayin si Than.
Do you know what you did, Risa?
Alam mo ba ang ginawa mo, Risa?
You made me do the most regretful thing in my life.
Ikaw ang nagpagawa sa akin ng pinakamasakit na bagay sa buhay ko.
So, stop having pipe dreams.
Kaya, itigil ang pagkakaroon ng pipe dreams.
Don't ever wish for happiness, Risa.
Huwag mong hilingin ang kaligayahan, Risa.
Do you think
Sa tingin mo ba
I'd sit back and wait for you to take revenge on me?
Uupo ako at hihintayin mong maghiganti sa akin?
Revenge?
paghihiganti?
What can someone like you do to me?
Ano ang magagawa sa akin ng isang tulad mo?
You couldn't even get rid of Chet without my help.
Hindi mo man lang maalis si Chet kung wala ang tulong ko.
You're worse than Chet.
Mas masama ka kay Chet.
Stupid and useless though Chet is,
Bobo at walang kwenta kahit si Chet,
at least he fights his own battles.
at least lumalaban siya sa sarili niyang laban.
But you're different.
Pero iba ka.
You'd only hide behind and count on others.
Magtatago ka lang sa likod at umaasa sa iba.
You enjoy lurking in the dark, don't you?
Masaya kang magtago sa dilim, hindi ba?
Then live the rest of your life in my shadow, Risa.
Pagkatapos ay mabuhay ang natitirang bahagi ng iyong buhay sa aking anino, Risa.
Oh.
Oh.
As it happens, the branch in Da Nang
Tulad ng nangyayari, ang sangay sa Da Nang
is quite a mess lately.
medyo magulo lately.
I may have to send someone over to sort it out.
Maaaring kailanganin kong magpadala ng isang tao upang ayusin ito.
I underestimated him.
Minaliit ko siya.
I didn't realize he'd really kill Than.
Hindi ko namalayan na papatayin niya talaga si Than.
What should we do?
Ano ang dapat nating gawin?
Pheem holds too much power at the moment.
Masyadong malakas ang hawak ni Pheem sa ngayon.
He'll replace Mr. Thanet soon.
Papalitan niya si Mr. Thanet sa lalong madaling panahon.
To add to that, Mr. Chet is away now.
Dagdag pa diyan, wala si Mr. Chet ngayon.
Madam Wanruethai!
Madam Wanruethai!
Defibrillation, 200 joules.
Defibrillation, 200 joules.
I'll step back. You'll step back. Everyone, step back.
aatras ako. Aatras ka. Lahat, umatras.
Clear!
Malinaw!
Hello?
Hello?
[Thanavej Hospital]
[Ospital ng Thanavej]
What happened, Dad?
Anong nangyari, Dad?
How did Auntie Khwan get to this state?
Paano napunta si Auntie Khwan sa ganitong estado?
The nurse said Khwan's blood pressure suddenly dropped.
Sabi ng nurse biglang bumaba ang blood pressure ni Khwan.
Then, a cardiac arrest happened.
Pagkatapos, isang cardiac arrest ang nangyari.
Hello?
Hello?
What's up?
Anong meron?
Tell me if something happened!
Sabihin mo kung may nangyari!
Your mother passed away.
Namatay ang nanay mo.
What did you say?
ano sabi mo
What did you just say?
Ano ang sinabi mo?
I meant what I said, Mr. Chet.
Sinadya ko ang sinabi ko, Mr. Chet.
Someone in Bangkok gave me that news.
Isang tao sa Bangkok ang nagbigay sa akin ng balitang iyon.
Darn it! Why is no one answering my phone?
Darn it! Bakit walang sumasagot sa phone ko?
Out of my way!
Out of my way!
Why did no one tell me about this?
Bakit walang nagsabi sa akin tungkol dito?
Chet.
Chet.
Why didn't you tell me?
Bakit hindi mo sinabi sa akin?
Why didn't you tell me, Dad?
Bakit hindi mo sinabi sa akin, Dad?
My mother passed away. Why didn't you tell me?
Namatay ang aking ina. Bakit hindi mo sinabi sa akin?
Brother Chet, calm down.
Kuya Chet, huminahon ka.
-At least, now, your mother wouldn't have to worry... -Shut up!
-At least, ngayon, hindi na kailangang mag-alala ang iyong ina... -Tumahimik ka!
You are the reason I was banished to Da Nang. You are! You are!
Ikaw ang dahilan kung bakit ako ipinatapon sa Da Nang. Ikaw na! Ikaw na!
You are! You are! You are!
Ikaw na! Ikaw na! Ikaw na!
You are the reason I couldn't be with my mother!
Ikaw ang dahilan kung bakit hindi ko nakasama ang aking ina!
You caused my mother's death!
Ikaw ang dahilan ng pagkamatay ng aking ina!
You caused my mother's death, Pheem!
Ikaw ang dahilan ng pagkamatay ng aking ina, Pheem!
-Stop it! -Let go of me! Let go!
-Tumigil ka! -Bitawan mo ako! Hayaan mo na!
Let go of me!
Bitawan mo ako!
Let go!
Hayaan mo na!
Get your hands off me!
Alisin mo ang iyong mga kamay sa akin!
-Take him out of here. -Let go of me!
-Ilabas mo siya rito. -Bitawan mo ako!
Let go of me! Let go!
Bitawan mo ako! Hayaan mo na!
Let go of me!
Bitawan mo ako!
-Mom! -Let go of him.
-Nanay! -Bitawan mo siya.
Why didn't you tell me my mother died?
Bakit hindi mo sinabi sa akin na namatay na ang nanay ko?
It was total chaos at that time, Chet.
Ang gulo ng mga oras na iyon, Chet.
What chaos?
Anong kaguluhan?
Dad, what exactly was going on?
Tatay, ano ba talaga ang nangyayari?
It's my mother we're talking about. I'm her son!
Nanay ko ang pinag-uusapan. Anak niya ako!
I have the right to know everything about her!
May karapatan akong malaman ang lahat tungkol sa kanya!
Even if you had been informed, you mother would still die.
Kahit na ipaalam sa iyo, ang iyong ina ay mamamatay pa rin.
Brother Chet,
Kuya Chet,
the whole thing happened out of blue.
out of blue ang nangyari.
Auntie Khwan's condition suddenly deteriorated. Then, she passed.
Biglang lumala ang kalagayan ni Auntie Khwan . Tapos, pumasa siya.
"Suddenly"? Heck no!
"Bigla"? Ano ba!
You're happy now, aren't you?
Masaya ka na ngayon, di ba?
My mother is dead.
Patay na ang nanay ko.
You've got everything you wanted.
Nakuha mo na lahat ng gusto mo.
Thanavej belongs to me and my mother.
Pag-aari ko at ng aking ina si Thanavej.
-It's mine! -Chet, enough!
-Akin na! -Chet, tama na!
You...
Ikaw...
Enough, Chet.
Tama na, Chet.
All you're able to do is embarrass me.
Ang kaya mo lang gawin ay ipahiya ako.
Dad, are you defending him?
Dad, pinagtatanggol mo ba siya?
Come on.
Halika na.
Slap me again!
Sampalin mo ako ulit!
Chet, this is enough!
Chet, tama na!
-Slap me again! -You're right!
-Sampalin mo ulit ako! -Tama ka!
I am defending Pheem!
Pinagtatanggol ko si Pheem!
I'm defending him because he has never embarrassed me.
Pinagtatanggol ko siya dahil kahit kailan hindi niya ako pinahiya.
Pheem managed to get what he has today
Nakuha ni Pheem ang mayroon siya ngayon
exactly because you're useless!
sakto dahil wala kang silbi!
You only knew to count on your mother, who was in a vegetative state in bed!
Alam mo lang umasa sa iyong ina, na nasa isang vegetative state sa kama!
What was the result then? What?
Ano ang naging resulta noon? ano?
Huh?
Huh?
Your mother is dead now.
Patay na ang nanay mo ngayon.
You've lost everything.
Nawala mo ang lahat.
You're not worth a penny!
Wala kang halaga kahit isang sentimos!
Get lost, Chet.
Magwala ka, Chet.
Don't ever come back and cause trouble again.
Huwag na huwag kang babalik at manggulo.
Scram!
Scram!
I'm telling you to scram!
Sinasabi ko sa iyo na mag-scram ka!
Bah!
Bah!
Auntie Khwan is dead, Mom.
Patay na si Auntie Khwan, Nay.
I mean Chet's mother, Khwan,
Ang ibig kong sabihin ay ang nanay ni Chet, si Khwan,
who took you away from me.
sino ang kumuha sa iyo sa akin.
Chet has been stripped of everything, Mom.
Nahubaran na si Chet, Nay.
He has lost everything,
Nawala na sa kanya ang lahat,
including the dignity as the eldest son of Thanavej.
kabilang ang dignidad bilang panganay na anak ni Thanavej.
Mom, I wish you could see the way Dad looked at him—
Inay, sana makita mo ang paraan ng pagtingin ni Tatay sa kanya—
as if he was a piece of trash,
na para bang isa siyang basura,
a good-for-nothing that must be rid of.
isang walang kwenta na dapat tanggalin.
Now, everything is about to be mine.
Ngayon, ang lahat ay malapit nang maging akin.
I should be happy.
Dapat masaya ako.
I should be pleased.
Dapat matuwa ako.
Because I've finally avenged you.
Dahil sa wakas naipaghiganti na kita.
But why am I feeling empty inside?
Pero bakit parang wala akong laman sa loob?
I have won.
nanalo ako.
But it feels like I've had the biggest failure in my life.
Pero parang ako na ang may pinakamalaking kabiguan sa buhay ko.
Is it because nobody is by my side now, Mom?
Dahil ba walang tao sa tabi ko ngayon, Nay?
Nobody is by my side now.
Walang tao sa tabi ko ngayon.
Mom,
nanay,
it's just like Dad said, right?
kagaya nga ng sabi ni Dad diba?
There's nothing left for me.
Wala nang natira sa akin.
I've lost everything.
Nawala ko ang lahat.
That punk, Pheem, has taken everything away from me,
Ang punk na iyon, si Pheem, ay inalis ang lahat sa akin,
including the hospital
kabilang ang ospital
and you.
at ikaw.
I'm sorry...
pasensya na po...
There's a file for you, Mr. Chet.
May file para sa iyo, Mr. Chet.
I won't read it!
hindi ko babasahin!
But it's your mother's autopsy report.
Pero autopsy report ito ng nanay mo.
[Cardiac Arrest] [Underlying Cause of Death]
[Cardiac Arrest] [Pangsaligang Dahilan ng Kamatayan]
[Acute Severe Hypoglycemia] [Time of Death: Around 01:00 a.m.]
[Acute Severe Hypoglycemia] [Oras ng Kamatayan: Bandang 01:00 am]
[Records of dispensed insulin and inventory]
[Mga talaan ng naibigay na insulin at imbentaryo]
[Note: One bottle of insulin is missing. To be confirmed and examined.]
[Tandaan: Isang bote ng insulin ang nawawala. Upang kumpirmahin at suriin.]
Mom died of insulin shock.
Namatay si Nanay dahil sa insulin shock.
She was murdered.
Siya ay pinatay.
[List of visitors]
[Listahan ng mga bisita]
[Pheem Yotsinphaisan]
[Pheem Yotsinphaisan]
It was Pheem.
Si Pheem iyon.
Pheem,
Phew,
you killed my mother.
pinatay mo ang aking ina.
You killed my mother.
Pinatay mo ang aking ina.
You killed my mother!
Pinatay mo ang aking ina!
You must die! You must die!
Dapat kang mamatay! Dapat kang mamatay!
[In the Next Episode]
[Sa Susunod na Episode]
But I also want you to know
Pero gusto ko ring malaman mo
that the person you love the most in the world
na ang taong pinakamamahal mo sa mundo
really hates your gut now.
galit na galit sa bituka mo ngayon.
Hey.
Hey.
How is he doing?
Kamusta na kaya siya?
He doesn't want to have anything to do with you anymore.
Ayaw na niyang may kinalaman sa iyo.
If you are to take revenge on Pheem,
Kung maghihiganti ka kay Pheem,
you'll absolutely need my help.
talagang kakailanganin mo ang tulong ko.
You killed my mother!
Pinatay mo ang aking ina!
One of us must die here.
Dapat mamatay ang isa sa atin dito.
Do it, Brother.
Gawin mo, Kuya.
Fine!
ayos!
Shoot!
shoot!
♪ My heart hurts but I haven't learned my lesson ♪ [Watch the uncut version of "The Wicked Game" on the iQIYI app and iQ.com]
♪ Sumasakit ang puso ko ngunit hindi ko natutunan ang aking leksyon ♪ [Panoorin ang hindi pinutol na bersyon ng "The Wicked Game" sa iQIYI app at iQ.com]
♪ I still love you wholeheartedly ♪
♪ Mahal pa rin kita ng buong puso ♪
♪ My heart is telling, but I don't want to listen ♪
♪ Sinasabi ng puso ko, pero ayaw kong makinig ♪
♪ Almost suffocated by that torture ♪
♪ Halos malagutan ng hininga sa pagpapahirap na iyon ♪
♪ You tricked me into loving you ♪
♪ Niloko mo ako para mahalin ka ♪
♪ Yet you left after I started trusting ♪
♪ Ngunit umalis ka pagkatapos kong magtiwala ♪
♪ You don't love me ♪
♪ Hindi mo ako mahal ♪
♪ Today my heart's completely broken ♪
♪ Ngayon ang puso ko ay ganap na nadurog ♪
♪ You left me to die alone ♪
♪ Iniwan mo akong mamatay mag-isa ♪
♪ My heart hurts but I haven't learned my lesson ♪
♪ Sumasakit ang puso ko ngunit hindi ko natutunan ang aking leksyon ♪
♪ I still love you wholeheartedly ♪
♪ Mahal pa rin kita ng buong puso ♪
♪ My heart is telling, but I don't want to listen ♪
♪ Sinasabi ng puso ko, pero ayaw kong makinig ♪
♪ Almost suffocated by that torture ♪
♪ Halos malagutan ng hininga sa pagpapahirap na iyon ♪
♪ You tricked me into loving you ♪
♪ Niloko mo ako para mahalin ka ♪
♪ Yet you left after I started trusting ♪
♪ Ngunit umalis ka pagkatapos kong magtiwala ♪
♪ You don't love me ♪
♪ Hindi mo ako mahal ♪
♪ Today my heart's completely broken ♪
♪ Ngayon ang puso ko ay ganap na nadurog ♪
♪ You left me to die alone ♪
♪ Iniwan mo akong mamatay mag-isa ♪
[The Wicked Game]
[Ang Masamang Laro]